## Функциональность проекта

Приложение решает проблему выбора тарифа в зависимости от потребления пакетов. Оно предоставляет следующие режимы работы:

1. **Режим выбора тарифа на основе максимальных расходов пакетов** - выбирает тариф исходя из максимальных расходов пакетов за указанный период, который не превышает 12 месяцев. Если входные данные содержат информацию за более чем 12 месяцев, приложение учитывает только последний год.

2. **Режим выбора тарифа на основе средних данных потребления** - выбирает тариф исходя из средних данных потребления. Этот режим может быть более экономически выгодным, но не рекомендуется.

Приложение позволяет передавать только имя JSON файла в качестве входных данных, без необходимости указывать полный относительный путь к файлу.

## Формат входных данных

Программа принимает два аргумента в следующем формате:

1. Режим работы приложения: целочисленное значение (1 или 2), указывающее выбранный режим.
2. Имя JSON файла: строка, содержащая имя файла с данными о расходах пользователя.

## Интерфейс приложения

Приложение работает в режиме командной строки с элементами интерактивности. После запуска программы, пользователю будет предложено выбрать режим работы, введя соответствующее число. Затем приложение запросит имя JSON файла с расходами.

## Исходные данные

После обработки входных данных и анализа расходов пользователя, приложение предоставляет информацию о выбранном тарифе, включающую:

- Название тарифа
- Стоимость тарифа
- Составляющие пакетов (минуты, гигабайты трафика и SMS)
